카라스노 - 아오바 죠사이
왔냐, 오이카와
다리는 어떻다더냐
문제 없습니다.
이제 왠만한 훈련도 가능하구요.
가벼운 염좌였으니까요
정말이지, 조심 좀 해라.
저쪽엔 카게야마
내보내라고 해놓고서
이쪽은 주전 세터가 아니라니
볼낯이 없잖냐
죄송함다~
오이카와 선배!
무리하면 안돼요!
카게야마 군,
저 기생올애비는 누구니?
진짜 재수없거든??
저녀석이 세죠의 주장이다
오이카와 선배,
초공격형 세터로
공격도
팀내 '탑클래스'라고 하더군요
카게야마가 이정도로
칭찬하는 선수라니
그리고 성격이 엄청 나쁘지
/ 니가 그럴정도라니?
츠키시마 보다 더 할걸
/그건 너무한데?
네가 아는사람이란건
키타이치 출신이란거냐?
네
중학시절 선배입니다.
왕의 선배라는건..
대왕님?
토비오짱, 오랜만
하이큐-!! Ep07
Subtitle By 싱탈
blog.naver.com/synctal
넘실거리는 아지랑이
흐르는 땀방울
뒤섞이는 함성
부딪히는 어깨
창문을 열고 하늘에 물어봤어
우리 이번여름 어떻게 되는거지?
Mr. Future
Come On X3
적더라도 찬스야
닿기를
언제라도 누구라도
그 자리에 서고 싶어하지만
잘못 될까봐 애가 타서
계속 발버둥치고
Never give up
이대로 끝내고 싶지 않아
이 상상을 품은채
나는 가겠어
부딪히고 넘어져도
강해지고 싶어서
고집스럽게 다시 일어서는걸
반복하지만
Never give up
이대로 달리게 해줘
이 상상의 저편으로
나는 가겠어
제7화 「vs 대왕님」
토비오짱, 오랜만
다시 만나서 반가워
거기서도 왕 역할
잘 하고 있는거야?
전 서브와 블록은
저사람을 보고 배웠습니다
실력은 상당합니다.
살인서브의 스승..?
그래도 지금은 시합에 집중해.
최종세트 반드시 따낸다
다나카 선배!
겁주는건 그만해요!
어쨋든 넌 저기가서
워밍업 해둬라
평소보다 더 빡세게!
/네
진짜 한방 먹이고 싶네
오이카와 선배, 아직도 안나온거야?
바보야, 워밍업도 안했잖아.
부상당한다구
그러면 안돼~~
세죠 - 카라스노
앞으로 한점!
앞으로 한점으로..
현 베스트4 세죠에게 이긴다!
이자식! 헛소리 하지마라!
킨다이치, 나이스!
/신경쓰지마, 츠키시마!
에구구, 위기상황 아닌가요?
웜업은?
준비 완료 됐습니다.
뒤는 선배한테 맡겨줘
/네
나왔다, 대왕님!
/그만해!
우리 세터가 바뀐단거야?
아마 '핀치 서버'라고 생각해
/오이카와, 나이스 서브!
아무리 공격력이 높아도 말야..
그 공격까지 연결시키지 못하면
의미가 없는거야
뭐지?
츠키시마를 노렸어!
츳키!
역시나.
중간부터 봤지만
6번 너랑, 5번 너
리시브 잘 못하지?
아마 1학년이겠지?
카게야마 정도..
아니 그 이상의 위력이면서
원하는 곳을 노리는
컨트롤 능력
이것이 세죠의 주장..
그럼, 한개 더 간다
츳키~!!
나이스!
젠장
신경쓰지마, 츠키시마!
츠키시마, 맨날 괴롭혀서 싫어
그래도..뭔가
오, 앞으로 1점이면 동점이네?
거기! 대왕님!
나한테도 쳐봐! 받아줄테니까
날 노리라고!
대왕님?
꼴사나우니까 조용히 있어
/뭐 임마!?
위기인 지금상황에서도
짜증나게 하기는
그래도..그래도!
알겠냐!
배구란건 말야!
네트에서 이쪽에 있는 전원이
아군이란 말이다!
정말 주옥같은 명언이다
좋아, 전체적으로 뒤로 물러서
츠키시마는 약간 사이드로 붙고
/네
좋아, 와라!
리시브를 잘하는 주장이
수비범위를 늘렸네?
그래도 말야,
혼자서는 전부 지킬 수 없다고!
츳키!!
저렇게 끝에 가있는데
핀포인트로!?
그래도 컨트롤을 살린만큼
위력은 아까보다 떨어졌어요!
받았다!
/츳키, 나이스!
오, 받았네? 잘 했어요.
너무 쉽게 줬나?
하지만 우리한테도
찬스볼이란 말이지
젠장..
봐, 너무너무 좋은 찬스볼이다
확실히 따내라, 너희들
올라잇!
좋지 않아. 지금은 블록 높이가
제일 낮은 로테이션인데
킨다이치!
좋아, 완전히 블록커를 제쳤..
이 꼬맹이!
어째서!
튀어 올랐다!
나이스 원터치!
/찬스볼!
젠장, 이번엔 내가 막아주겠다!
한 발짝, 한 순간
하나라도 늦으면
이녀석을 쫓을 수 없어
쫓을 수 있는건..
볼 뿐이다!
세죠 - 카라스노
뭐야 지금..
코트 끝에서 한순간..
/스파이커 손에 빨려가는듯한 토스..
좋았어!!
정렬!
수고 하셨습니다!
왜그러세요?
굉장해..
아, 그렇구나
선생님은 카게야마&히나타의
공격은 처음 보시죠?
굉장하죠?
굉장하다기보다 무섭다랄까
부탁드립니다!
선생님,
경기평가 한말씀 해주세요
그렇구나..!
난 아직 배구에 관해선 초보지만
뭔가..
뭔가 굉장한 일이
벌어진다는건 알겠어
해가 바뀌고,
굉장한 1학년들이 들어왔고,
처음엔 제대로 하는게
하나 없었지만
그래도,
오늘은 알게된거 같아!
제각각 있어선
아무런 의미가 없지만
그 사람들이 만남으로 인해
변화를 일으켜
지금 이순간에도 어디선가
세계를 변화시킬
만남이 이루어져
그건 멀고 먼 나라에서 일지도..
지구 반대편일지도 몰라.
어쩌면 동쪽 작은 섬나라의,
북쪽 작은 시골에 있는
그저 평범한 고교에서
그저 평범한
배구부에서 일지 몰라
그런 만남이 여기서,
카라스노에서
이뤄졌다고 생각했어
근거같은건 없지만
믿음이 없는것보단 훨씬 나아!
분명 지금부터 너희는 강하게,
강해지게 될거야
미안!
너무 서정적으로 말했지? 그치?
아니에요, 아니에요
감사합니다!
킨다이치
저희는 이제 그녀석과
더이상 엮이기 싫습니다!
아무리 개인의 공격력이 높다 해도
명백히 팀플레이를 깨고 있습니다
솔직히, 없는편이 낫습니다.
저..
/사과같은건 하지마라!
나도 사과하지 않겠다
어
넌 언제까지나 나에게 있어
그저 난폭한 왕이고 짜증나는 놈이자
제일로 한방 먹여주고 싶은놈이다
어
그러니까 사과하지마!
/어
화해같은건 안하겠다,
애초에 친하지도 않았으니까
어
그리고 다음엔 반드시,
우리가 승리한다!
다음도..
/화장실, 화장실~
화장실
장실, 실~
나는 누구?
에이스가 될 남자~
이거 그거잖아, 원수간의 결투같은거
끼어들면 안될거 같애
킨다이치
다음 만날때도 이기는건 우리다
무슨 얘기 한거야?
저녀석..
'우리'라고 했어
울었어?
(뭔소리야! 화장실이나 가!)
항상 '내가, 내가'라면서
(거짓말하기는, 카게야마 군)
혼자서 싸우는척은
혼자 다하더니
히나타, 이 멍청아!
/젠장
뭔가 분하네
뭐야!
수고하셨습니다!
타케다 선생님은
그렇게 말씀하셨지만
솔직히, 오이카와가 있는
세죠와 정면승부에서 이기기엔
아직 결정적으로 부족한게 있어
오~ 역시 주장
잘 알고 있잖아?
야생의 대왕님이 나타났다!
뭐야 당신?
/ 무슨 용무냐!
한판 뜰까?
/ 뜰까!
왜이렇게 삐뚤어졌어?
거기 아담한 녀석
*상대 블로커를 속이기 위해
네트와 평행으로 뛰며 하는 스파이크
마지막 원터치랑 *브로드
엄청 났잖아?
다음은 처음부터 전력으로 해보자
*공격할 수 있게 하는 토스
아직 *세트업은
보여주지도 않았으니까
아 그래그래,
물론 서브도 연습해둘테니까
그래 원래였으면
그 서브를 처음부터 받았어야해
너희들의 공격은 확실히 좋았지만
리시브가 그모양이여선
금방 한계점이 보일걸?
강렬한 서브를 날리는 녀석은
나만 있는게 아니니까
인터하이 예선이 얼마 안남았어.
꼭 살아 남아야된다?
난 여기 있는,
드럽게 귀여운 후배를
공식전에서 같은 세터로서
정정당당한 승부로
박살을 내주고 싶거든
리시브라면 특훈하면 돼!
/야, 놔
리시브는 하루아침에
능숙해지는게 아니다
주장은 알고 있을거라 생각해
대회까지 시간이 촉박하다구
어떻게 할지 기대하고 있겠어
신경쓰지마세요.
저사람 저렇게
딴죽거는걸 즐길뿐이에요
확실히 인터하이 예선까진
시간이 얼마 없다
하지만, 이제 슬슬 돌아올때가 됐지
뭐가요?
카라스노의 '수호신'!
카라스노의..수호신?
하이큐-!! Ep07
Subtitle By 싱탈
blog.naver.com/synctal
카게야마, 뭔가 엄청나졌더라?
맴돌기만 하던 천재가
재능을 발휘할 곳을 찾았으니
더이상 있던곳으로
돌아가는 일은 없겠지
너한테도 버거울정도냐?
토스는 말이지.
토스로 토비오에게 이길 사람은
현내에 없을걸?
뭐 서브, 블록, 스파이크는
안되겠지만
토스도 지지 않는다고 말해!
망할 오이카와
너 세터아니냐!?
/ 야, 진짜니까 그러지
그러니까 리시브를
노리는거 아니냐
얼마나 토스가 굉장하다해도
볼이 세터에게 가지 않으면
의미가 없으니까
공식전에서 카라스노랑 만난다면..
리시브 실수를
계속 유발해서
제대로 토스할 기회도
없게 한 다음
"혼자서 아무리 잘해봤자 못이겨,
신경쓰지마."라고
말해주고 싶어! 그러고 싶어!
뭐야?
천재한테는 짜증나는말 아냐?
난 여자들한테
꺅,꺅 소리 듣는 녀석이 짜증나는데!
아야!
질투는 꼴사나운거야, 이와짱
아, 아퍼~!이와짱
그렇게 장난치다
코치님한테 혼난다
좋아, 간단히 청소하고 종료!
수고했다!
수고하셨습니다!
야!
선생님, 오늘은 고생하셨어요
/아냐아냐, 다들 수고했어
나 정말 놀랐어.
그 세죠에게 이겼으니까
그래도..아직 부족합니다
지금은 히나타와 카게야마가
제역할을 해준덕에
공격은 어떻게든 되지만
히나타가 블록당하거나
오늘처럼 리시브에 실패하면
어찌할 방법이 없어요
그리고 그런 상황이 됐을때
제가 감독이나 코치처럼
이끌 수 있을지 없을지..
과연..
죄송합니다!
선생님이 부족하단 뜻이 아니라요..
알아, 알아.
지도자 건은 나한테 맡겨줘
방법이 있으니까
/ 그런가요? 그렇다면..
022-999 / 언덕..상점
몇번이나 부탁했는데
아직 확답은 받지 못했어
반드시 어떻게든 해볼께
그럼 뒷일은 맡겨둬도 될까?
/아..네
뭔가 타케짱이 믿음직스럽네?
뭐야 이거?
이 대걸레 위험하니까 버려도 될까요?
아, 괜찮아 그건.
그냥 둬도..
고치면 다시 쓸 수 있잖아..
수고하셨습니다!
언덕아래 상점
중화 만두?
아까 축구부가 사간게 마지막이다
그리고 오늘은 장사끝
배고파!
/젠장, 업무태만이다!
시끄러! 빨랑 집에가서
제대로 된 밥을 먹어라!
근육 안붙는다!
야
쑥쑥바(bar)
감사합니다!
밥 꼭 먹어라
네, 네
네, 언덕아래 상점입니다
또 당신이야?
그건 그렇고 말야
그 기생올애비 서브,
굉장했지?
처음부터 그걸 받았으면
큰일 날뻔했어
역시 카게야마와
같은 중학교 선배..
얼레?
그러고 보니 카게야마는
왜 카라스노에 있는거지?
현내 제일 강한 학교라면
역시 '시라토리자와'잖아?
시라토리?
시라토리자와,
현내 독보적인 탑(top)
전국에서도 항상 8강에 드는
강호란 말야
떨어졌어요, 시라토리
떨어졌어?
시라토리에서 추천도 안왔고
일반학생 시험을 봤는데
떨어졌어요
시험이 의미가 없었거든요
거긴 시험쳐서 들어가려면
엄청 힘들거든
왕도 공부는 별거 없었구만?
/수고해~
그런데 왜 카라스노야?
설마 너도 '작은 거인'을 동경해서?
은퇴한 우카이 감독님이
복귀한다고 들어서
우카이?
무명이였던 카라스노를
춘계 전국대회까지 이끈 명장!
카라스노의 우카이란 이름이
유명했다지 아마?
흉포한 까마귀를 키우는
감독이라고
2,3학년은 작년에
조금 지도를 받았는데
엄청 '스파르타'식이였어..
왜 부러워하는 얼굴이야?
우카이 감독님의
복귀 날짜가 정해졌었는데..
쓰러졌다구요!?
아직 복귀예정일은 없어.
미안
하지만 어느학교에 간다한들
상대는 같은 고교생
이기지 못할 이유는 없다
억지 부리지마라
폼잡아 봤자 소용없거든?
아니거든요?
누가 폼잡았다고 그래요?
실제로 오늘
4강 상대로 이겼잖아요!
내려줘!
그건 그렇지,
그 세죠를 상대로 2:1.
그 세죠를 상대로 2:1
나도 프리로 할 수 있었고.
히나타가 미끼역할을 해준덕에
감사합니다!
넌 어땠냐? 데뷔전
뭐, 1세트는 으리으리했지만
득점 한만큼 실점도 했으니까
만족하지마라
왜 그런소리 하는거야!
맞아.
우린 아직 여러가지로 부족해
오늘 승리도 아슬아슬했어
어..엄청 연습할게요!
응..개인 레벨업도 중요하지
하지만 지금의 카라스노는
근본적으로 멤버가 부족해
그렇네요
수비의 중심 '리베로'
그리고 혼자서 3명의 상대 블로커와
승부할 수 있는 'ACE 스파이커'
에이스라면 내가!
/그러니까 넌 최고의 미끼라니까!
그치만 수호신이 돌아온다고 하셨죠?
/응
우리는 강호라 할 수 없지만
딱히 약한것도 아냐
지금까지도
우수한 인재는 있었지만
능력을 발휘 할 수 없었어
그래도 다시 모두 함께,
거기다 1학년 전력도 더해서
그 전력(戰力)을 모두 모은다면..
여름 인터하이
전국이
단지 멀기만한 목표가 아니라
현실이 될 수 있도록
만들 수 있을거야
여름 인터하이! 들어봤어요!
/ 그런데..
이제 돌아온다는 사람,
지금까지 뭐한거에요?
1주일간 자택 근신,
약 1개월간 부활동 금지였어
부..불량배? 불량배에요?
아냐..
그건말야 단지 욱했던거야.
좋은 녀석이야, 정말로
다나카 선배가
욱했다고 할정도면 어느정도야?
그리고 그녀석은 말야
카라스노에서 유일하게
천재라고 불리는 선수다
지금은 드럽게 건방진
카게야마가 왔으니
유일은 아니지만
그녀석이 돌아오면
선배라고 불러줘라, 히나타
바보스러워 보일만큼
좋아할테니까, 다나카 처럼
바보스럽다뇨..
수호신이라..
어떤사람일까?
놓고 간다?
/네!
맞는다!
야, 방해하지마 멍청아,
히나타 멍청아!
지금 맞았을지도 모르는데!
받았어? 나, 받았어?
/ 받기는 무슨! 홈런 쳤다!
가져올게..
/ 멍청한 놈
좋아, 이번에야 말로
- 일기당천 -
위력도 회전도 전부 죽이고..
볼도 세터가 있는곳으로
확실히 보냈어..
완벽한 리시브
나..나보다 작아!?
어떤 슬픔에 비유해야
네게 와닿도록 할 수 있을까?
이 마음을 이 불안함을
고독한 필드 위에서
깊은 한숨
몰래 밤바람에 흘려보내본다
몇번이나 변해 보겠다고
맹세했었어
항상 방황하고 실수하며 넘어졌지만
마지막엔 웃어 주겠다고
그날의 눈물
절대 물거품으로 만들순 없잖아?
100퍼센트 이뤄진 꿈이란게 몇이나 있을까?
어디선가 구르고 약해져 헛되버렸지만
그래도 남보다 앞서기 위해
어금니를 악물고
절대 헛수고로 만들순 없잖아?
우리들의 Revenge
하이큐-!! Ep07
Subtitle By 싱탈
blog.naver.com/synctal
뭐야뭐야뭐야
번쩍하고 나타났어!
딱 받아내고, 팍하고 되돌려줬어
뭔가 우와~하게 만들었어
이건 뭐..전달하기도 뭐하네
다음회 하이큐!
「에이스라 불리는 남자」